Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Би Ламо Эд Уоррен,
y estoy aquí con mi mujer, Lorraine,
y con victoria Grainger.
1964 оны 4 сарын 20.
Виктория,
¿cuándo presenció por primera vez
estos fenómenos paranormales?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
¿Пор qué ямар ч эмпиеза эсвэл зарчмын хувьд юу?
Та дараа нь creía que algo lo seguía.
Algo que no podía ver.
Por la noche cerraba las puertas
y a la mañana siguiente…
эстабан абаертас.
Luego empezó a oír…
дуу хоолой.
Yo no le creía.
Хотын дарга аа.
Pero un día entré, y…
би хамгийн сайн…
Аав!
No se oía un ruido tras su muerte.
Хажуугаар нь таарахгүй.
Podía sentirlo.
Эрин үеийн мэдрэмж, эрин үе ...
Би ажиглаж байна.
Хай алго ахи дентро.
Y cuando estoy sola…
y no se oye nada…,
би лам.
Карино,
algo me dice que no deberíamos...
Эд.
Тайван.
Би Лоррейн Уоррен.
Estoy aquí para ayudar.
Пуэдо…
sentir tu espíritu.
Ту тэмор.
Хас алго más.
Тийм үү?
Лоррейн, тийм үү?
Элбээ!
Эмнэлэг хэдхэн минут байна!
Тийм үү?
Үгүй ээ!
Había algo en la habitación.
En el espejo.
Үгүй ээ.
- ¿Cuándo sale de cuentas?
- Майо. Сайн байна уу!
Ависад аль Париторио,
боломжтой.
- Un desprendiiento.
- Тайван.
Сайн байна уу! Ло сиенто!
- Todo va a salir bien.
- No puede enrar.
Hay que sacar al bebé. Эмпуже.
Está perdiendo sangre.
- ¿Ha llegado sangre?
- Sí.
¿Донде está Ed?
¿Cómo está el bebé?
- ¿Constantes?
- ¿Эд?
Frecuencia cardiaca, 130.
Presión arterial, 80/40.
Малдита тэнгис!
Уна линтерна.
Хас алго aquí.
Сайн байна уу!
Por favor, no.
Necesito hablar con mi mujer.
Гэхдээ ямар ч хүчирхийлэл байхгүй.
Que no le haga daño al bebé.
¿Que no le haga daño qué?
Сайхан сэтгэлтэй.
Бие, тийм үү.
Эмпуже, гүнж Уоррен.
Деже дэ эмпужар! La cabeza está fuera.
Tiene el cordón enredado en el cuello.
Pinzas y tijeras.
¿За?
Тийм үү?
Un empujón más. Хай que sacarlo.
Тайван. За хямдарлаа.
Дадме луз, сигуэ санграндо.
Паса алго.
¿Qué le pasa?
- ¡Паса алго!
- ¿Үгүй юу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Эмч ээ, тийм үү?
Эмч ээ?
Deme a mi bebé.
Деме а ми бэбе!
Lo siento mucho.
Диос.
Сайн байна, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Диос мио.
Эрхэм хүндэт ээ.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу!
¿Cómo se llama?
Сайн байна уу Жуди.
Жуди Уоррен.
Вамос, Вен.
Муй биэн.
Сайн байна уу!
¿За? Сайн байна уу.
Сайн байна уу.
¡No dejo de ver cosas аймшигтай!
¡Y no se van!
Сайн байна уу!
Тайван.
Apártalas, como te he enseñado, ¿vale?
Хэзээ ч хамаагүй.
Lucy Locket perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
Ямар ч llevaba nada dentro
Утгагүй
Үгүй ээ
¿Y si no puedo hacer que se vayan?
Подрас.
Подрас. Está en tu mano.
Está en tu mano, mi vida.
Та ямар ч байсан.
Ёо а ти.
Ми нина…
ПЕНСИЛВАНИ, Вест Питтстон
Вамос.
Муй биэн.
Ээжээ ха dicho que baje los adornos.
Хай que darse prisa. Вамос!
Ямар ч тохиолдолд соло байж болохгүй!
Венга, папа, апага ла теле.
Грациас, чиело.
- Миерда!
Карин, бажате де ахи.
- Үгүй te dejes la cámara.
- ¿Está cargada?
Грациас.
- Ээж ээ!- ¿Qué pasa, Хизер?
¡Un desastre!
Үүр цайх no ha salido del baño.
- ¿Qué шоо?
- ¡Sí!
Ямар ч ha dejado agua caliente.
- ¡Y el enchufe del secador se ha kuemado!
- Мама, ахора венго.
Cielo, todavía hay tiempo para peinarte.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, Абуэла.
Та сайн байна уу!
Ямар ч puedes matarla
el día de tu confirmación.
Мило Эванс Робертс.
Мило Эванс Робертс,
рецепти эл дон дел Эспириту Санто.
- Амен.
- Үгүй ээ...
- Cariño, estás en medio.
- Ahí está.
Apártate un poco. Грациас.
Эста preciosa.
…Эспириту Санто. Ла пазын далайн хямрал.
Хизер Элизабет Смурл.
Хизер Элизабет Смурл,
рецепти эл дон дел Эспириту Санто.
Амен.
Ла пазын далайн хямрал.
Мирала.
Зөвшөөрч байна. Муй биэн, хижа.
- Нинас! ¿Queréis cenar?
- ¡Sí!
- Вамос, энтрад!
- ¡Qué hambre!
Деприса! Залруулсан! Сайн байна уу!
Gracias por llamar.
Sí, una ceremonia preciosa.
- Жон, чимээгүй бай!
¡Яа сабэс cómo me gustan tus salsas!
Куэ Рика!
- Эспера.
- ¿Dónde pongo la ensalada?
Абуэла? ¿Dónde pongo la ensalada?
Сайн байна уу.
¿Эскандало эстэй юу?
- Пердона, эран лас niñas.
- No corráis dentro de casa.
Вале, веамос. ¿Тэгвэл ямар вэ?
Ёстой гайхалтай!
Мадре миа!
A mí no me regalaron nada
en mi confirmación.
- Үүрийн гэгээ...
- ¿Үгүй ээ te regalamos ese broche tan bonito?
Sí.
Эс вердад.
- Венга, ábrelo.
- Вой.
Un espejo.
Эста рото.
Сиело,
el abuelo lo arreglará.
Es del mercadillo del condado de Bucks.
- Симон, Калла!
Би энканта.
Грациас, Абуэло.
- Де нада, сиело.
- Грасиас, абуэла.
Ми нина!
- Espero que no os haya costado mucho.
- Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Ямар ч podía volver a meterlo en el coche,
y nos hizo un buen precio.
Эстаба ахи para nosotros.
En el baño siempre hay alguien.
Ponlo en tu cuarto
y no tendrás que compartirlo.
- Sí.
- En nuestro cuarto no.
- Es precioso.
- Será broma.
Та үнэхээр гайхалтай.
Мас кола байхгүй.
¿No se parece el de arriba a ti
cuando eras pequeña гэж үү?
Бүх зүйл.
Se me ha resbalado el pie.
De eso nada, te he vito.
Dawn tenía el pie en medio.
Ахора үгүй.
Үнэхээр гайхалтай.
- Tiene el mismo flequillo.
- ¿Quién quiere tarta?
Ёо!
- Алла вамос.
- Вамос.
Qué buena pinta.
Ла тарта!
- Enhorabuena, cielo.
- Gracias.
Yo no tuve tarta.
- Pide un deseo.
- ¡Симон, Калла!
- Саймон тамбиэн quiere tarta.
- ¡Вамос Алла!
Жагсаалт уу?
¿За? Ha soplado mis velas.
- ¿Квин?
- ¡Yo no he sido!
- Үгүй ээ, qué va!
- Encendamos la luz.
- Тайвшир.
- Ёо үгүй ​​ээ.
Хая паз, hombre.
Ха сидо элла.
Сайн байна уу!
Хизер! Сайн байна уу!
Хизер, тийм үү?
Тайван. Эстэц үү?
Диос мио. Аав аа, эста санграндо.
Чи ха дадо?
Маш сайн байна уу!
Тайвширч байна уу.
- Тайван.
- Voy a por el botiquín.
Tras decadas
investigando fenómenos sobrenaturales,
Эд болон Лоррейн Уоррен нарын нэр хүндтэй
habían visto todo tipo de casos.
1986 онд Пенсилвани мужид
iban a enfrentarse a un demonio como
ningún otro al que se hubieran enfrentado.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Basada en una Historia бодит.
EXPEDIENTE WARREN: EL ULTIMO RITO
Los jóvenes ocupantes del piso
creían que hablaban con el espíritu
de una niña llamada Annabelle Mullins.
Гэсэн хэдий ч, бодит байдал дээр, хүнлэг бус харилцаатай байдаг.
Un demonio.
Se arovechó de su buen corazón
y de su compasión.
Luego pidió permiso
para ашиглах боломжтой
para entra en nuestro mundo.
Annabelle-ийн хамт ямар ч objetos topado
con cientos hemo.
Objetos malditos, totems,
y hemos visto que la mejor solución
es guardarlos.
Es como sacar las armas de la calle.
Нэгдүгээрт, lo siento.
Чи юу?
Encendamos la luz.
Муй биэн.
Вале. Альгуна уу?
Чи?
Лос Казафантасма руу орох уу?
- Ямар ч cazábamos fantasmas.
- Pero hemos visto la película.
¿Entonces nunca les han moqueado?
Сайхан сэтгэлтэй.
Alguna pregunta seria?
Чи?
¿Por qué lo han dejado?
Ямар ч хамаагүй.
Estamo viajando, Damos conferencias.
Puede que escribamos un libro.
Гэхдээ үүнийг хүлээж авахгүй.
Digamos que hemos decidido…
centrarnos en otras facetas.
Вамонос.
¿А quién vas a llamar?
Буэно…
Грациас.
El trabajo de toda una vida…
Saturday Night Live нэвтрүүлгийн энгийн тойм зураг.
Ямар ч хэрэггүй!
Аав аа, үгүй!
Cariño, creo que los árboles
no te dejan ver el bosque.
Өө el cementerio, los fantasmas.
Гениал.
Ла Gente ni te escucha.
Ya ni siquiera les engancha.
Es como si todos esperaran un chiste.
Хоорондоо өөрчилдөг.
Супонго.
Cuando os han preguntado
por qué lo habéis dejado,
¿por qué no les has dicho
que es por lo de tu corazón?
Porque no quería parecer un anciano.
Y es más bien un paréntesis.
Solo hasta que me den el alta.
Вердад, чиело?
Bueno, dentro de nada es tu cumpleaños.
Тэр Тониг урьсан.
- ¿Квин эс Тони?
- Аав! Llevamos seis meses saliendo.
Кларо, Тони.
Тиен Гресиа байхгүй.
Сайн байна уу. Nos encanta.
Аа, тийм үү?
- Sí.
- ¿Les tomo nota?
Sí.
Yo los linguine con almejas, por favor.
- Buena elección.
- Gracias.
Та сэргээх үү?
Sí. Yo creo que lo sé.
Todo tiene tan buena pinta…
Коразон дээр хооллох хэрэгтэй.
... висто. No llevaba nada dentro
Por fuera, un lacito
No llevaba nada dentro
Люси Локетт Китти Фишерийг харлаа
Por fuera, un lacito
No llevaba nada dentro
Үгүй ээ
Lucy Locket perdió el bolso
Las tiras de ternera a la parrilla
con brotes de lechuga.
¿Podría cambiar la ternera por pollo?
Кларо.
Та өөр өөр байх уу?
Сенора? Та энд байна уу?
Sí.
Тийм ээ, ...
Эстой биэн. Me ha parecido ver algo.
Эстой биэн.
¿Тийм байна уу?
- Пердон. ¿Qué?
- Ла ласана.
Le encanta la lasana.
Вердад, чиело?
Сонголт. Грациас.
Де нада.
enseguida худалдаа.
Биен үү?
Sí.
Ожала пудиера педир ласана.
Ээж!
¿Qué haces tú aquí?
Ээж.
Жанет…
Үгүй ээ, энэ Марги.
Vamos a llegar tarde al cumple.
Sabía que tenían problemas,
pero no que estaba tan mal.
Болзоорой, Шэннон!
- Se va a cabrear si llegamos tarde.
- Qué pena.
Венга.
Нинас, парад!
Ямар ч creo Que Далайн Вердад.
Алис ямар ч эргэлзээгүй.
La conozco desde el instituto.
Seguro que no ha dicho eso.
Нинас!
Нинас, салид де ахи ахора мисмо!
Жанет, тийм үү?
Үгүй ээ.
Хола?
Тома.
Гайхалтай уу?
Vale, voy a hacerte una sopa.
Ахора венго.
Пүүдес…
Поне "Биенвенидо".
Aquí está el maíz.
¿Vas a hacer la sopa de zanahoria
que nos gusta?
Кларо!
- ¿Cuándo queres...?
- ¡Төгс төгөлдөр!
Хайртай шүү, Сюзи!
Сюзи юу?
Ээж!
Сайн байна уу, Сюзи?
- ¡Ven aquí!
- ¡Үгүй ээ!
Та юу?
Танд портод байгаа юу?
Муй биэн.
- Өө, аав аа. ¿Qué ves?
- Хола.
- Un rollo.
- ¡На робадо ла мунека!
-Хола!
Сайн байна уу.
¿Пудеэс лос cubiertos?
Аав аа, би үгүй ​​ээ!
¿За?
Ганцаараа шоо.
Үгүй!
Чи крео.
Куэнтамело.
Estaba jugando en el cuarto de Dawn,
- Сюзи, и энтонс...
- Венга!
Сайн байна уу, Абуэло!
Чи үнэхээр гайхалтай!
- Sentaos.
- Una anciana se ha llevado a Susie.
- Yo estaba en la tienda.
- Саймон те кри.
Саймон те Кри.
- Абуэла, үгүй ​​ээ.
- Сентаос.
Вамос! Тэнго хамбре! Эмпецемос.
Надие намайг креэ гэж үү?
Yo te creo.
Después de cenar me lo cuentas.
Сиентат, карино.
- Муй биэн.
- Мэттэ.
- Сентаос.
- А ло межор ха сидо ла абуэла.
Сайн байна уу!
Грациас, Сеньор,
por estos alimentos que vamos a recibir.
Амен.
- Ирсэн хүн. ¡Qué buena pinta!
- Ёо quiero albondigas!
Альбондигас! Миний дуртай.
Маш ховор.
Мира quién fue a hablar.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Аль эспэжо.
Тийм ээ.
Энэ нь esos terroríficos bebés
me estuvieran observando юм.
Los bebés son unos pervertidos.
Son asquerosos.
Хабло болон цуврал.
"¡El de en medio se parece a ti,
Heather!".
Me moría de la risa, pero es mentira.
Tú eras mucho más fea de bebé.
Маш их баярлалаа.
Deberías haber visto las tarjetas
que les llegaron al эмнэлэг.
"Жанет, маш их баяртай байна
A Sloth, El de Los Goonies".
Вете а ла миерда!
Өө,
манана пасан лос де ла басура.
Эн la esquina.
Диос, сайн байна уу!
¿Y si la Abuela pregunta por él?
Лас меллизас lo han roto
y lo hemos dejado fuera.
Буена санаа.
Сайн байна уу. Soy un genio.
Буэнос нь хийх ёстой зүйл. Карин.
Бажа де ахи. Тийм үү?
- ¡Симон, буска!
Carin, baja y siéntate.
¿Son para mí estos sándwiches?
Пара лас niñas.
- ¿Y mi comida?
- La tengo.
"Гана унас вакасионес Флорида".
Мадре миа!
Гайхалтай сериа байхгүй юу?
Тийм ээ.
- Hueles fatal, Simon.
- Ямар ч para de tirarse pedos.
Es por el beicon.
Ямар ч крео que...
No me des con el queso.
¿Qué pasó la última vez que lo hiciste?
- ¿Qué?
- Caí rendido.
Тийм ээ.
- Cógelo por ahí.
- Sí.
- ¿Листо?
- Кэйб.
- No tengo hucha.
- Yo no tengo dos dolares.
Тенго байхгүй. Эрин брома.
Энэ нь маш чухал tenemos dos dolares юм.
Куатро доллар!
Тийм ээ, estaría bien.
Vuestro cumple es dentro de nada.
Эстэц үү?
- ¿Үүр үү?
- ¿Сиело?
Эстэц үү?
- ¿Кариньо?
- Вамос.
Сайн уу, үүр үү?
Үүрийн гэгээ, амьсгал хурааж байна уу?
- ¿Te has atragantado?
- ¿Sí, cielo?
Сайн байна уу! Үүрийн гэгээ!
Тийм ээ!
Диос!
- Тайвшир.
- ¡Диос мио!
Чиело санто!
Тайван.
- ¿Qué es?
- ¿Un Cristal? ¿Танд трагадо ун Кристал байна уу?
Хай que ir al эмнэлэг.
- За. - Вамос!
Аль эмнэлэг!
Сайн байна уу, Жак!
- Транкилас.
- Ло харе.
- No os preocupéis.
- Cielo, ven, siéntate.
Хизер, Карино.
Вамос.
Тан мал байна уу?
Демасиадо өндөр.
¿Уг нь хоолны дэглэмтэй уу?
Сой мучо де пескадо байхгүй.
Claras de huevo?
Тийм үү?
Тийм шүү дээ. Дежате де бромас.
Пердона уу?
No puedes sufrir otro infarto.
Я.
Фуера, фуера!
- Me alegro de verte.
- ¿Qué tal?
Намайг alegro de verte.
Хүссэн асуултууд. Ахора венго.
Тийм үү?
Пара…
darte las gracias
por esta maravillosa fiesta.
Өнөөдөр үнэхээр гайхалтай ...
aquí.
Фелисидадес, Эд.
Aquí está.
Тони, үнэхээр сандарч байна!
¿За? Ямар ч мэдрэлийн эмгэг байхгүй.
Solo quiero que les parezca bien.
¿За?
Үгүй ээ! En fin, yo, lo nuestro.
Preocuparte ямар ч асуудал байхгүй.
Mi madre te adora.
Тийм үү?
Гайхалтай гэж үү?
- ¡Пара!
- ¿Y ahora me lo dices?
- Yo no he dicho eso.
Тийм үү? No es un entierro.
Яах аргагүй эндээс!
Гайхалтай.
Вале. А хувилбар.
Сайн уу?
Фелисидадес, аав аа!
- Gracias, hija.
- Hola, mama.
- Томми.
- Аав аа, лам Тони.
- Eso he dicho.
- Фелисидадес, ноён Уоррен.
- Грациас.
- Тони, гуэ гуапо!
Сайн байна уу.
Тийм үү? No es un entierro.
¿За?
- Падре Гордон! Хола!
Би алегро де верле.
- Cariño.
- Estás más alta.
Siempre шоо lo mismo.
Él es mi novio, Тони.
Тони, миний эцэг Гордон.
Trabajaba con mis padres.
Энкантадо, Тони.
Lo mismo digo.
Та зориулах уу?
Ахора mismo a nada.
Энтиендо.
Тони эрин үеийн бодлого.
Se ha retirado antes de tiempo.
Eres muy joven para retirarte, hijo.
Тийм ээ...
una larga Historia.
Вале. Тэнд cuidado y no toquéis nada.
Todo lo que vais a ver ha sido objeto
de algún embrujo o maleficio
o se ha empleado en algún tipo de…
практик зан үйл.
¿Хай ахи дентро юу?
Todos los esqueletos.
¿За? Цуврал уу?
Cariño, pásame la cerveza.
Грациас.
Отра?
Хола.
Qué bien huele.
Пердон. Сой Тони.
Sé quién eres.
El novio de Judy.
Sí.
Брэд Хэмилтон. Лос Уорреныг Трабажаба.
Тийм үү?
Sí, de vez en cuando.
Unas veces asesorándoles,
otras, protegiéndoles.
¿Y alguna vez presenció un exorcismo?
¿Que si presencié un exorcismo?
Та одоо байгаа юу?
Хамгийн анхны fila. Aquí lo tienes.
Una cicatriz de guerra.
Casi me arranca media cara.
❓Тийм үү?
Sí. Rhode Island es aburrido.
Эн fin… ¿Por qué no coges un pan?
Люси Локет…
perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
Үгүй ээ...
нада дентро
Утгагүй
Үгүй...
estás…
ахи
Пердона.
Эстэц үү?
Sí.
¿Байна…
visto algo?
Үгүй ээ.
Ло сиенто. Sé que estoy muy rara.
Би энканта lo raro.
Үгүй ээ, quiero decir que me encantas.
Өө, ¿qué murmurabas cuando he entrado?
Es un truco que me enseñó mi madre.
¿Un Truco?
Би маш сайн байна ...
алсын хараа.
Параметрүүд.
Вале. Эрин үе үү?
Цуврал. Quiero oírlo.
Би ч гэсэн.
Quiero aprendérmelo.
Conmigo no puede darte corte.
Тааламжтай юу?
Вале, гэхдээ үгүй.
Би Рио биш.
Люси Локет…
perdió el bolso
Побре Люси.
Үгүй ээ, cuando he entrado,
tenías los ojos cerrados.
Хай que hacerlo así, ¿үгүй юу?
Вале.
Люси Локет…
…perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
- Китти Фишер…
- Үгүй ээ…
¿За?
Трампосо.
Пердон.
- Ээж ээ!
Тони, Эд те бускандо.
Quiere llevarte al garaje.
¿Ми?
Тийм ээ, ямар ч байсан.
... Кларо.
Шилдэг вой…
Жуди, Эспера.
Тийм үү?
Нада. Эстой биэн.
La otra noche, en el restaurante…
Үгүй ээ.
Үзэгдсээр байна уу, тийм үү?
¿Recuerdas lo que te enseñé?
Puedo con ello.
Үгүй ээ, Жуди, хүүхэлдэй байхгүй.
Tienes que apartarlas.
Hazme caso, llevo toda la vida con esto,
y te prometo
que no te lo deseo.
Энтендидо.
Та ямар ч байсан.
Өө, ээж ээ.
Рескатамос, Тони хоёр уу? Está con tu padre.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу!
Вамос, Дрю, та нар минь!
Мачакало.
Тони! Та тока.
Кларо.
- Биен?
- Чи.
Суерте, колега.
- Муй биэн.
- ¡Квитатела!
Куитатела!
Вале.
- ¿Тийм үү?
- Sí.
¿Ийм хуанли?
- Ямар ч hace falta.
- Вале. Бэлтгэл үү?
Үгүй ээ.
Муй биэн.
Веинтиуно, дициочо!
Биен жугадо.
Отра вез сера, Тони. Casi le ganas.
Энхорабуена.
- Муй биэн.
- Sí.
- ¿Por qué…?
- Lo siento.
Эстэц үү?
Sí.
Сиго инвикто.
Voy a por algo de beber.
Өвчин эмгэг.
Ээж ээ, аав аа, ¿queréis algo?
- Үгүй ээ, эрхэмсэг ээ.
Тийм ээ, биэн.
Сайн байна уу?
Sí.
Би тэр фижадо.
- Qué limpio.
- Lo intento.
- Тийм ээ.
- Ёо…
Siento interrumpir.
Лавердад es que…
quería decirles algo.
Кларо. Сайн уу?
Тийм ээ, энэ…
Quería prorovechar, ahora que Judy no está,
porque quería decirles…
Гол…
Буэно…
Conocerla-г маш сайн тохируулаарай.
Es pronto,
sé que solo llevamos seis meses saliendo,
гэхдээ…
cuando lo sabes, lo sabes.
Y no puedo imaginarme la vida sin ella.
Эн fin,
lo que intento decir es que…
me encantaría tener su consentimiento.
Сайн байна, Тони.
Сабес…
que nuestra familia
no es una familia al uso.
Та бол Жуди
es nuestra pequeña.
Tienes razón, ha pasado muy poco tiempo.
Pero nosotros apenas nos conocíamos
cuando nos prometimos.
A Ed lo destinaron fuera,
pero creo que lo sabíamos.
Por supuesto
que tienes nuestro consentimiento.
Ноён Уоррен?
Sí…
Eres un buen chico…
Y… Solo se conocen desde hace seis meses.
Дигас бобада байхгүй.
Гэсэн хэдий ч...
- Sí, bueno, eran otros tiempos.
- Sí…
Тэр намайг маш сайн санаж байна уу?
- Тийм ээ, яг.
- Үгүй ээ…
Volveré dentro de un mes y…
Надаа юу?
Тийм үү?
Sí.
Жуди. Эстаба…
За! За яахав!
За!
Маш нарийн!
¿Мэдэхгүй байна уу?
Кларо.
- ¿Lo habéis vito?
- ¡Sí!
Маш нарийн.
- Хижа.
- Грассиас, эрхэм ээ.
- Gracias.
- Энхорабуена.
Маш нарийн.
- ¿Фелиз?
- Sí.
- Энхорабуена, Тони.
- Грасиас.
Тони Паресе энээн чико.
Sí…
Judy sabe lo que hace.
Tienes que dejarla ir,
dejar que vuele sola.
Sí.
Чиерто,
hemos recibido un par de llamadas,
han llamado algunas familias.
Les gustaría que…
les audarais.
¿Es gente de aquí...?
Sí.
Ло сиенто, падре, я ло гемос дежадо.
Сайн байна уу. Tenía que…
интентарло.
- Por los viejos tiempos.
- Кларо.
- Фелисидадес.
- Грациас.
Tienes buen aspecto para tu edad.
¿Vamos a fingir que no ha pasado nada?
El padre Jensen ha trasladado nuestro caso
a la archidiócesis.
¿Y?
¿Nos vas a dejar vivir
en una casa embrujada?
Эцэг эхээс ямар ч боломжгүй!
Дежам а ми, ээж ээ.
Por favor, dejad de discutir.
Cielo…
Тайван, чиело.
Аав аа, ямар ч зочид буудал байхгүй гэж үү?
Somos ocho, hija,
podemos permitírnoslo.
Como decía, el padre Jensen шоо...
"Эл падре Женсен...".
- Siempre igual.
- La Iglesia tiene un protocolo.
Trabajan con personas
que se desplazan para estudiar…
- estas cosas.
- ¿“Estas cosas”?
Бодит үзүүлэгчид!
¿"Бодит байдлыг харуулах уу"?
Жинхэнэ!
Гайхалтай матарнос!
Кларо que sí!
Үгүй ээ, аав аа?
- Yo no he dicho eso.
- No nos crees.
Ёо үгүй ​​тэр дичо эсо!
Como no te ha pasado a ti…
Үгүй ээ!
"Үгүй ээ, аав аа!
No puedo seguir viviendo así,
ni yo ni nadie.
Өө nos crees
o no puedes hacer nada.
¿Cuál de las dos cosas es?
Диос Санто, Жодер!
- Пиенсо эсперар байхгүй.
- Дежало.
Үгүй ээ, Даун. Вен…
…ese broche tan bonito?
- Sí.
- Венга, ábrelo.
- Вой.
- ¡Вамос!
- ¿Qué será?
Мэдрэл муутай!
Мадре миа!
Маш ховор.
Грациас, Абуэло.
Де нада, чиело.
Грациас, Абуэла.
…тарта!
¡Qué ilusión la tarta!, ¿үгүй юу, Хизер?
Simon también quiere tarta.
- Вамос Алла!
Жагсаалт уу?
Ha soplado mis velas.
- ¿Квин?
Тийм ээ, тэр Сидо!
Үгүй ээ, тийм ээ!
Сайн байна уу!
Жагсаалт уу?
Гайхалтай…
Тийм үү?
Simon también quiere tarta.
- Вамос Алла!
Жагсаалт уу?
Ha soplado mis velas.
Simon también quiere tarta.
- Вамос Алла!
Жагсаалт уу?
Аав.
Лас нинас!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Хизер!
Хижа, ¿que ha pasado?
Сайн байна уу!
Юу ч биш, чиело.
- ¡Эста аку!
- ¡Хизер! Побрецилла!
Яах ч үгүй, Жак!
Сайн байна уу!
Побр Хизер!
Эл чөтгөр нь Пенсилваниас гаралтай.
Вест Питтстон дахь Лас Колинасын уурхай,
esta familia
sufre el asedio de lo sobrenatural.
Estos son mis padres y…
Асуудалтай холбоотой асуудал...
Жак болон Жанет Смурл
afirman que hay una presencia maligna
en su casa.
Сонирхолтой, creyentes y escépticos,
se apostaban en la calle Chase
para ver la casa embrujada.
En el aire en tres…
Ларри Кингийн амьд биенүүд!
Buenas noches de lunes.
Та хөөгдөх үү, муу чөтгөрүүд!
Жанет болон Жэк Смурл нарын урилгаар танилцуулж байна.
¿Saben quién la ha embrujado?
Ларри сэлэмтэй байна!
Nunca nos planteamos
que fuera algo paranormal.
Үгүй ээ, хэвийн биш.
Жек Смурл чөтгөрийн атако en mitad de la noche гэж мэдэгджээ.
- paralizándolo.
- Despertó a mi mujer,
y luego oímos gritos.
¿Se trata de un embrujo
o de una elaborada farsa?
Ocho personas viven en esta casa.
Ocho personas han sido testigos.
Ocho personas no pueden estar locas.
Эстамос пидиендо…
аюда.
Que alguien nos ayude.
Сайн байна уу!
- Жуди Уоррен байна!
- Хола, Бренда.
Y has venido con tu madre.
Нуэстра алдартай орон нутгийн.
Хола. Та гэр бүлээ юу?
Феноменал.
Куандо акабемос, ¿me lee el futuro?
Мөрдөн байцаагч гэж хэлье.
Үгүй ээ, үгүй.
Буэно, сеньора Уоррен,
Морин ле траера ун кафе у otra cosa.
Y tú te vienes conmigo.
¡Vas a probarte el vestido!
Ojalá conociera to the alguien to Tony.
Та юу?
Хэмос дежадо.
Отра вез.
Ло сиенто. Сэра por hombres…
Сайн байна уу.
Valías más que el.
Пара!
Сайн байна уу! Тэ песдо.
Морин?
Когело!
Эста чика эс боба. Ахора венго.
Эстаба эмпезандо болон сентир клаустрофоби.
Бренда, тийм үү?
Люси Локетт Китти Фишерийг харлаа
No llevaba nada dentro
Por fuera, un lacito
Ээж ээ!
Люси Локетт Китти Фишерийг харлаа
No llevaba nada dentro
Por fuera, un lacito
Үгүй ээ
Тийм үү?
Тайван.
Ноён Смурл!
- Cuidado con el escalón.
- Apártense.
Тийм үү?
- ¡Атрас!
- Дэжэн пасар.
Un poco de respeto!
- Es mi madre.
- Apártense.
Дежен пасар.
Ларгуэнсе!
Куидадо.
- Марченс!
Ла абуэла се пондра биен.
Үүрийн гэгээ, ээж ээ.
¿Китарсе...?
- Nos vemos allí.
- Sí, en el hospital.
Yo me voy con tu madre.
- Os llamaré, cariño.
- Sí.
¿Por qué no se van?
Ээж, Мира.
Sí.
Саймон аа.
Сайн байна уу, Саймон.
De pequeño tuve uno igual.
- ¿Аан, чи?
- Sí.
Та түргэн тусламж дуудах уу?
Тийм үү?
Ми суэгра.
Algo…
Алго ла ха эмпужадо por las escaleras.
Cada vez es peor.
Y no podemos permitirnos marcharnos.
Me alegro mucho de que esté aquí.
Creíamos que la Iglesia
se había olvidado de nosotros.
Сеньора Смурл…
Ла Iglesia no sabe que estoy aquí.
Де хахо, ёо сой Коннектикут.
Гэсэн хэдий ч тэр trabajado
en casos likes al suyo,
y he seguido con atención su caso
en las noticias.
Tal vez pueda ayudarles.
En el nombre del Padre,
y del Hijo y del Espíritu Santo.
Тийм үү?
Хас алго aquí.
Чи юу?
Вамос ба аюдарлес.
La Iglesia me escuchará.
Сайн байна уу.
Би эскучара.
Puedo ayudarle?
McKenna-г маш сайн мэддэг.
Кларо. Та ашиглаж байсан уу?
Эл падре Гордон.
Одоохондоо.
Гордон юм.
¿Тэр үү?
Лос Смурл.
Вест Питтстоны гэр бүл.
Яаралтай.
Вест Питтстоны гэр бүлийнхэн.
Яаралтай шоо.
Муй биэн.
Enseguida le recibe.
Аав аа?
Та энд байна уу?
Тийм ээ, ...
Татаж авах.
Хола?
Аав Гордон уу?
Тийм ээ.
Би Диос Тодоподеросогийн хамгаалагч,
Creador del cielo y de la tierra,
de todo lo visible and lo үл үл үзэгдэх.
Ми фэ эс ми арматура.
Ла луз… бурханлаг.
Эрхэм ноён, эрхэм ээ!
Ахи está.
Siempre hay que comprobar si tiene chispa.
Creía que era el carburador.
Debería haber revisado la bujía.
Буен трабажо.
Буэно…
No podía permitirme ir al taller
en la universidad. Tuve que aprender.
¿Жудигийн гажигтай холбоотой юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Вен. Quiero enseñarte algo.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Todo lo que ves aquí ha sido objeto
de algún embrujo o maleficio
o se ha empleado
en algún tipo de práctica ritual.
Нада es un juguete.
Ni siquiera los juguetes.
Си estas cosas son tan malignas,
¿por qué las guardan?
¿Пор que no las destruyen?
Нарийн төвөгтэй. A veces empeora las cosas.
Отра...,
no te lo permiten.
Es más seguro que el genio
esté dentro de la botella.
Mejor aquí dentro que ahí fuera.
¿Cuántos casos han tenido?
Касос?
¿Unos mil?
Мил?
Sí, empezamos jovenes,
tendríamos tu edad.
Tiene gracia, aquí
cada cosa que ves
cuenta nuestra historia.
El trabajo de toda una vida.
Мире, ¿lo del otro día?
Сайн байна уу.
Та намайг илэн далангүй болгосон.
Judy-ийн эстувимос.
Nació muerta.
Сериа ун минут.
Эл минуто más largo de nuestras vidas.
Y un padre eso…
нунка ло олвида.
Y, aunque sé que es tu prometida,
nosotros
siempre será ese…
bebé que luchó por su vida.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Та юу?
Боломжтой юу?
¿За?
Эл падре Гордон…
era un buen hombre.
Un hombre de Dios.
Y ajudo a muchísima Gente.
No lo tenía por un hombre desesperado.
Үгүй ээ, эл падре Гордон эрин луз.
Y trajo esa luz… a mí y a mi familia
cuando más lo necesitábamos.
Ожала…
hubiéramos podido hacer lo mismo por él.
Ноён Уоррен?
Сеньора Уоррен уу?
Чи?
Disculpen, no nos conocemos.
Soy el padre Ziegler.
No gozan de muy buena fama
dentro de la Iglesia.
Сайн байна уу.
Гэхдээ Гордон хаблаба муй биен де устедес.
Creía en su misión.
En lo que hicieron juntos.
Найз нөхөддөө анхаараарай.
Грациас аа, аав аа.
Зайлуул, эрхэм ээ.
Чи?
¿Донде ха сидо?
¿Dónde ha fallecido?
Пенсилваниа.
Бүх зүйл сайн байна!
¿За?
Lucy Locket perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
¿За? Тийм үү?
Эс Жуди.
Зөв арга.
¿Донде está?
Сиело Санто.
¿Puedo hacerle unas preguntas?
Pase lo que pase en esa casa,
cogeremos a Judy
y nos la llevaremos de vuelta.
Салгах.
Пердон. Салгах.
Эд и Лоррейн Уоррен.
Сенора Уоррен, ¿qué hacen aquí?
¿Les han pedido ayuda?
¿Qué pasa en esa casa?
Эрхэм Уоррен, юу ч үгүй ​​юу?
Лос Смурл байна уу?
- ¿Коносен ба Лос Смурл уу?
¿Ван ба трабажар уу?
- ¿Cómo se llama?
- ¡Атрас!
¿Уоррентай ямар холбоотой байсан бэ?
Эд Лоррейн…
Эстэц үү?
Ноён Смурл?
Эд Уоррен.
Sí. Ella es mi mujer…
Лоррейн. За! Сайн байна уу.
Маш их талархаж байна.
Мэргэжилтнүүдийн хувьд...
Nos habían dicho que lo habían dejado.
Буэно…
Lo siento mucho.
Estamos buscando a nuestra hija.
Ээж ээ?
Эллос хүү Жанет ба Жак Смурл нар.
Gracias and Dios, estás bien.
¿Тийм байна уу? Эсто no es propio de ti.
El padre Gordon estuvo aquí.
Vino justo antes de morir.
Тэр atado cabos y los he encontrado.
Lleva meses sucediendo.
Үгүй ээ.
¿За? Үгүй! Ээж ээ!
Lo siento mucho. Эд, үгүй.
- ¿Se van?
- Sí.
Эспэрэн, тийм үү?
Танилцуулгын мэдрэмж…
- ¡No podemos irnos!
- Sí.
Lo hablamos fuera.
Ха sido un viaje largo.
De nuevo, disculpas. Вамос.
Сайн байна уу.
Парад!
Rehuimos la Batalla үгүй, тийм үү?
Eso es lo que siempre decíais
cuando alguna familia os necesitaba.
Cuando era pequeña
no entendía que os fuerais.
Que hicierais tanto
por gente a la que no conocíais.
Y sigo sin entenderlo.
Ямар ч sé qué hago aquí. Үгүй ээ.
Гэхдээ ямар ч байсан.
Y…
Ямар ч шаардлагагүй.
Os necesitan.
Альго que que decir?
Эрхэм Уоррен, та юу?
Ямар ч deberíamos haber acudido a la prensa.
Los vecinos nos detestan.
Creen que queríamos esto.
Үгүй намайг эспераба эсте цирк.
Queríamos a alguien como ustedes,
мэргэжилтнүүд,
que se hubieran enfrentado болон algo así.
Remontémonos al principio. Куандо эмпезо?
- En la confirmación de Heather.
- Sí.
¿Cómo que lo viste Morir?
Эстабас уу?
Үгүй ээ, en casa, fue una visión.
Гэхдээ…
ялгаатай.
Ло сабе ту мадре?
Ямар ч puedo hablar con ella.
Siempre está tan…
Урьдчилан сэргийлэх.
Sí.
Y hay algo más.
Үгүй ээ, хэзээ ч хамаагүй...
si algo quisiera que yo estuviera aquí.
¿Сус padres vivían aquí?
- ¿Cuáles de ellos?
- Лос де эл.
Sí, han estado con nosotros
desde que nos mudamos y…
Se ha puesto a hacer tortitas.
Энэ хэвийн байна уу?
Нингуно хэвийн байна.
Үгүй ээ, que si siempre hace tortitas.
Ёслолын хэсэг үү?
Гофресийн хүү.
Үгүй ээ, cada caso es diferente.
Cada familia es diferente.
Lo que no varía…
es el miedo.
Lo ves en sus ojos.
Y un demonio se aprovecha de eso.
Intenta aislarlos,
utilizar ese miedo en su contra.
Parte del trabajo conse en…
hacerles saber que no están соло.
Энтиендо.
Жуди намайг ха dicho que eras poli.
Тийм үү? ¿Por qué lo dejado байна уу?
Тийм ээ.
Вале…
Блумфилд дэх Трабажаба.
Un pueblo en el que nunca pasa nada.
Mi compañero y yo recibimos un aviso
por violencia doméstica.
Llegamos a la casa
y oímos que se estaban peleando.
Llamo a la puerta.
Se abre de golpe
y me veo una escopeta del caliber 12
en la cara.
Өө...
дарна уу.
Cuando reaccione, lo redujimos
y lo detuvimos.
Al rato mi compañero se acercó
y me dijo: “Has vuelto a nacer”.
Би enseñó la escopeta.
Эстаба каргада.
Falló el percutor.
Ямар ч ялгаагүй.
Vi que podría estar muerto.
Que podría invejecer байхгүй.
Que podría no tener hijos.
Y no casarme nunca con su hija.
Así que al día siguiente renuncié
y fui a comprarle ese anillo a Judy.
- Эста es mi papelera, Blas.
- ¡Claro que sí!
¡Надад puesto en la cabeza байна!
- Грассиас, Блас.
- ¿“Грассиас” гэж үү?
Энэ бол миний папелера.
Tiro cosas cuando cometo un алдаа.
Гениал. Вале, Эпи…
¿Una cara divertida?
Пердон, creía que había quitado el flash.
Надтай уулзаарай ха окурридо…
documentarlo todo.
¿Тэгсэн үү?
Sí.
He caído
en que nunca os he vito trabajar.
Yo también la siento.
Аюулгүй бол.
- Мама, déjame ayudar.
- Ло прометисте.
Ээж!
Хол, Карин.
Пердона.
Үгүй ээ.
¿Cómo se llama?
Сайн лам Сюзи.
Сайн байна уу, Сюзи.
¿Тэ gustan las muñecas?
Их биш.
Апартате де элла!
Sé lo que hecho байна.
Гуарра! Гольфа!
Los espíritus son tres,
nunca vivieron en esta casa,
pero sí en estas tierras.
Eran tierras de cultivo.
Había una mujer.
Эрин алма индомита,
pero vivía tormentada.
Tuvo una aventura
y su marido se volvió loco.
Cogió un hacha y fue a por ella.
Ella se escondió en el sótano,
pero no estaba sola.
Хотын дарга аа, escondió con su madre,
y las mató a las dos.
Ya hemos visto
manifestaciones violentas como esta.
Ялгаатай юу?
Los tres espíritus son la fachada.
Алго más bloquea mi visión.
Энэ нь юу вэ?
Демониако?
Controla a los espíritus.
Los utiliza contra los Smurl.
¿Pero qué quiere?
Esto lleva ocurriendo meses.
За юу?
Ээж ээ?
Сайн байна уу?
Би цэвэршсэн үү?
Аннабель?
Тийм үү?
Муу! ¿Тэ ха пасад?
Hay algo en el desván.
Үгүй ээ.
Үгүй…
ха энконтрадо.
Үгүй ээ, Лоррейн. Үгүй ээ.
Эд.
Алго ха камбидо.
Ялгаатай.
А la semana, Judy ya estaba bien.
Лос médicos dijeron
que nunca habían vito nada igual.
Fue un milagro.
Гэхдээ тийм биш
no lo habíamos vuelto a ver.
Өө.
No lo entiendo.
Heather y yo lo tiramos a la basura.
Con estas cosas nunca es tan sencillo.
No había acabado con ustedes ni…
con nosotros.
¿Y qué le paso…
a la de la tienda de antiguedades?
Үгүй ээ.
Нунка волвимос.
Lo que hay en el desván es un demonio.
Es el primero con el que nos encontramos.
Эрамос Жовенес. Nos asustamos.
Y casi perdemos a nuestra hija.
Nos pareció que era demasiado arriesgado
y volvimos байхгүй.
Sí.
Хуймос.
Entonces…
es una buena señal que no se hayan ido.
Ямар ч vamos abandonaros.
Чи юу?
Пердон.
Сайн байна уу?
¿Cómo van a deshacerse de él?
Эд! ¿De verdad va a llevarse eso a casa?
Ямар ч podemos dejarlo aquí.
La habitación de artefactos
es el único lugar que puede contenerlo.
Веамос, Вест Питтстон.
Монро болон 80 жилийн хугацаанд.
- Que Lorraine y Judy vengan luego.
- Mejor por la 84.
Энэ нь 80 жилийн дараа юм.
Escuchame. Pase lo que pase esta noche,
tienes que hacer lo que te diga.
Энтендидо.
¿За? Тийм үү?
Үгүй ээ.
Та энд байна уу?
Энэ бол Лоррейн юм.
Algo es diferente.
Ээж ээ.
Ло сиенто.
Үгүй ээ, soy yo quien lo siente.
No debería haber dejado que te quedaras.
Una vez que empecemos,
no hay marcha atrás.
Үгүй ээ.
Y no lo toquéis directamente.
No os quitéis los guantes.
Puede ocurrir cualquier cosa.
Y lo más probable es que así sea.
"Сан Мигель Аркангел,
defiéndenos en la lucha.
Sé nuestro amparo contra la perversidad
y las asechanzas del demonio”.
“Que Dios manifieste sobre él su poder.
Y, con el poder que Dios te ha conferido,
arroja al infierno a Satanás,
y a los demás espíritus malignos
que vagan por el mundo
para la perdición de las almas.
Амен".
Arrancaré el coche.
- Sí, axora lo bajamos.
- Биен.
- ¿Бэлтгэл үү?
- Sí.
Тийм ээ, тийм үү… Sí.
- Калла, Саймон!
- Симон!
Вамос, Саймон!
- Вамос!
Sacadlo de aquí.
Маш үнэнч байна!
¿Solo hay pladur bajo el aislamiento?
Sí.
Si no pisamos los tablones...
Atravesaremos el techo.
Юу ч биш.
¿Эс cosa mía
o parece que cada vez pesa más?
Así es. A veces estas cosas pueden…
эсэргүүцэх.
Эстэц үү?
- Sí.
- Вале.
Мира.
Үгүй ээ.
Арранка!
Жуди, тийм үү?
Ээж ээ.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Юу ч үгүй!
Сайн байна уу!
Solo estamos tú y yo.
- Сайн байна уу! ¡La he visto!
- Solo estamos tú y yo.
Esta aquí.
- ¡Бєвлєрцє! Esta aquí.
Арван cuidado al pisar.
Жак, сал! Үгүй!
Аав!
Сайн байна уу!
Ээж ээ!
Эд? Сайн уу?
Жак! Тийм үү?
Атрас!
Үгүй ээ, аав аа!
Юу ч үгүй.
- Iré a buscar and Tony.
- Үгүй ээ, ёо пуэдо.
Аюдам левантарме.
Лоррейн, quedaos todos ahí abajo!
Арранка!
За!
¿Гэхдээ…?
Вая...!
Диос.
¿За?
Люси Локет
perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
Ямар ч llevaba nada dentro
Утгагүй
Ээж ээ?
Үгүй ээ.
Тэвчээртэй тэмцэж байна
a que la pequeña Judy vuelva con nosotros.
- Тайван.
- Ло сиенто, Эд.
Тайван.
Саймон, сайн уу.
Саймон, Вен!
Тийм үү?
Нинас, вамос.
Тира де эль, Хизер!
Ээж ээ?
Ээж!
Тайвшир!
Дежаме орлоо!
Пара! Үгүй!
Ямар ч хамаагүй!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Жуди, Мирам. Майрам ба los ojos.
Аав уу?
Sí.
Вамос.
Үгүй... Жуди...
- ¡Абре ла пуэрта!
- ¡Абре!
- ¡Үгүй ээ!
- Люси Локет…
- Жуди, эскуча ми voz.
- Sé que estás ahí. ¡Сой папа!
- …perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
Sé que puedes oírme. Жуди!
Үгүй ээ
Люси Локет…
Ээж!
¡No os mováis de ahí!
Entraré por detrás.
Диос!
Эстэц үү?
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, ээж ээ, үгүй!
Эстэц үү?
Ламо ба бодлого уу? Түргэн тусламж уу?
- Өвс байхгүй.
- Ээж ээ!
Вете con Jack y las niñas.
Ha subido al desván.
Вамос!
Вамос, нинас, салид!
- Тэ аюдо!
Жуди болон Жуди.
Жуди хоёрын аль нь ч байсан.
Coge el Libro!
Тайвшир!
Эд! Эль Кучилло!
Бажала!
- ¡Бажала!
- ¡Левантала!
- ¡Dios mío!
- ¡Dios!
Сайн байна уу! Жуди!
Вамос!
Агуанта. Тайван.
Тиен пульсо байхгүй.
тусдаа!
- ¡Эд, пуэдо аюдар!
Хөөе!
- Диос! Үгүй ээ!- Вамос, сайн байна!
- Вамос, Жуди.
-Үгүй! ¡Mi niña!
- Вамос, хижа!
Вамос, кариньо.
- Ту пуэдэс.
- Ноёнтоон!
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ!
Сайн байна уу!
- ¿Эд?
- Пуэдо байхгүй. Sigue tú.
Өө, эрхэм ээ!
Үгүй ээ!
Вамос!
Вамос.
Сайн байна уу!
Грациас! Грациас, эрхэм ээ!
Ээж ээ?
Аав уу?
Детенло!
En el nombre del Padre,
y del Hijo y del Espíritu Santo.
Зайлшгүй арга хэмжээ авна уу!
¡А todo poder satánico!
Одоо л легион!
Ноён Есукристо!
Люси Локет…
Чамайг дуудаарай!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Диосын нэр хүндтэй!
Үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Lucy Locket perdió el bolso
Китти Фишер харагдав
Ямар ч llevaba nada dentro
Утгагүй
Puedes apartarla. Aparta.
Ллеватела!
Дежес де Мирар байхгүй.
Ялгаагүй.
Ээж ээ.
Үгүй…
хуяг!
Үгүй...
estás…
ахи.
Los Smurl siguieron viviendo en la casa
de la calle Chase tres años más.
A pesar de que la posesión les marcó,
permanecieron unidos.
Гэнэтийн гажуудлыг мэдэрдэг.
Адиос, Жуди.
- Биен?
- Чи.
Буэно…
ПЕЛИГРО: АБРИР ЖАМАС БАЙХГҮЙ
Bienvenido a la familia.
Куэ гуапа.
Puede besar a la novia.
Anoche tuve una visión.
Чи?
Сайн байна уу?
Нуэстро футуро.
Soñé que nos hacían abuelos.
Y que obviamente malcriábamos a ese bebé.
Finalmente escribimos nuestro libro
эрин үе.
Pero contab la historia
de nuestra familia
y de aquellos
a los que habíamos conocido por el camino,
y transmitía lo que habíamos aprendido
a una nueva generación.
Y nunca dejamos de vivir aventuras.
Ni de ayudar a la Gente,
incluso cuando solo podíamos
hablar con ellos por teléfono.
Y cuando éramos muy mayores,
Жуди болон Тони хоёр үнэхээр хэцүү байсан.
que traían a sus hijos,
намайг дагалдан илгээв,
querida…
y feliz el resto de mis días.
Pues suena…
bastante bien.
Эд и Лоррейн Уоррен 60 жилийн настай.
Ed, a los 74 años,
sufrió un derrame тархины.
Ло реанимарон, pero quedó paralizado.
Lorraine se convirtió
en su enfermera y cuidadora
y permaneció a su lado
hasta que murió cinco años después.
Ella no se volvió a casar
y murió placidamente a los 92 años.
Лос Уоррен хаблабанфид Лос феноменос паранормаль
en una época en la que eso provocaba
las burlas de la comunidad científica.
Y, aunque su trabajo y sus vidas
siguen siendo objeto de controversia,
se les reconoce el mérito de popularizar
la investigación хэвийн бус
y son considerados
los pioneros en este campo.
…cazadores de demonios
reconocidos en todo el país.
…cazafantasmas Эд ба Лоррейн Уоррен.
Estamos en casa de Janet болон Jack Smurl.
…la familia oía golpes…
en el pasillo.
CASA CON "DEMONIO"
CONMOCIONA A CAZAFANTASMAS
Hay espíritus que pueden causar
un gran daño físico.
En nombre de Jesucristo
y de todo lo sagrado,
te ordenamos que salgas ahora.
Sintió que lo estrangulaban.
Veías al niño
quitarse unas manos invisibles del cuello.
Cuando una persona se asusta,
эрч хүч сулрах,
de la que un espíritu maligno se alimenta
para seguir manifestándose más y más.
Куандо десафиас аль демонио,
este espera
a que estés lo más эмзэг байх магадлалтай
para atacar.
Un espíritu diabólico puede aparecérsele
a cualquiera bajo la forma que desee.
Jesucristo хэмээх нэр нь таны таних тэмдэг юм.
La puerta se abría y se cerraba,
y una voz decía: "¿Жанет?".
Se abrían y se cerraban
cuando la infestación tenía lugar.
Pueden llamarlo diablo,
fantasma o demonio.
Алго en esta casa
tiene la inteligencia necesaria
para infligir
daño físico y psicológico a esta familia.
EXPEDIENTE WARREN: EL ULTIMO RITO
El Verdadero espejo se encuentra
en el Museo de lo Oculto de los Warren.
Үүнийг ашиглахын тулд практик дээр ашиглах боломжтой.
Es lo que se conoce
como un espejo de invocación.
Дуу: Эва Гарсес
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13310199
ID: 13310199